### **氛围篇**

- 天热了,要是不睡午觉总觉得下午不精神可睡午觉的话,精神是有了,但下午没了
- 把身体照顾好,把喜欢的事做好,把重要的人待好,你要的一切都在路上。
- 朋友是午睡初醒的那杯清茶,用无限的甘甜滋润每一份快乐心情。
- 一觉睡醒，精力倍增。
- 躺下来，放空自我。
- 静心盼愈，午间小憩。
- 在短短的时间里，释放自己。
- 短暂的睡眠，转变为全新的状态。
-  一小会的放松，比漫长的工作更重要。
- 冥想片刻，焕发无穷。
- 小睡一下，留给自己一些心灵空间。
- 忙碌的时候，午觉是一份柔情。
- 关闭眼睛，享受宁静安逸的一刻。
- 一觉睡醒，精力倍增。
- 躺下来，放空自我。
- 静心盼愈，午间小憩。
- 在短短的时间里，释放自己。
- 短暂的睡眠，转变为全新的状态。
- 一小会的放松，比漫长的工作更重要。
- 冥想片刻，焕发无穷。
- 小睡一下，留给自己一些心灵空间。
- 忙碌的时候，午觉是一份柔情。
- 关闭眼睛，享受宁静安逸的一刻。
- 
  睡午觉真的是一件令人幸福的事情，特别是在充满安全，温暖可爱的环境里。
  不奢求，不等待。不期盼，不依赖。余生很长，记得好好宠爱自己！午安！
- 大白还是只贪睡的猫，中午睡，晚上睡，饭后睡，总之，对于大白来说，它一天中干的最多的事就是睡觉，躺在阳光下，舒服地睡一觉，无忧无虑，什么事也不过问，每当这时，我都会说：“你真是比懒羊羊还要懒呀！”。
- 爷爷现在在午睡，你最好不要打扰他。
- 我中午睡了一觉，一觉醒来觉得龙马精神，一下子干了很多的活。
- 酸酸甜甜一杯乳，大脑感觉好舒服。天高云淡一杯茶，午睡梦回精神佳。夕阳西下一杯酒，看破人间多少愁。睡前一杯白开水，净化身心自然睡！祝君安康！

### **鸡汤篇**

- 不要活在过去的阴影中，把每一天都当成生命中新的一天，你的生活才会多姿多彩下午好！
- 人到暮年，会后悔没有做过比自己做过的事情更多的事情，下午好！

- 我想成为一个坚强的女人，独立、坚强、勇敢。面对困难，也许害怕，也许失败，但从不逃避；面对感情，也许不放弃，也许无助，但从不纠缠。面对未来，也许无助，也许迷茫，但从不依赖。

- 幸福不强求，信任不强求很多时候，我们总是很天真，总是做着远方幸福的白日梦。我的心说：我要去远方，所以我出发；我的心说：我要继续走，所以我要千方百计走下去平淡的走着,简单的活着!
  百毒不侵,永远年轻。忘记年龄,讨好自己。
  岁有一岁的味道,一站有一站的风景!
  把身体照顾好,把喜欢的事做好,把重要的人待好,你要的一切都在路上。
  你要安静的优秀,悄无声息的坚强。别指望他人理解你,你要自己相信自己
- 珍惜每一次花开，笑对每一次花落，删繁就简，安然生活，浅望幸福，不写忧伤。午安。

- 生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。午安，各位。

- 整理一下自己的心情，忘记那些不愉快的往事，听听音乐，看看风景，说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。午安。

- 假如你不够快乐也不要把眉头深锁，人生本来短暂为什么还要栽培苦涩！午安，各位。

- 要好好努力，毕竟喜欢的东西很贵，想去的地方很远，喜欢的人很优秀！午安！





### **科普篇**

-  趴在桌上午睡伤眼睛。建议，午睡可在办公室里备一个颈枕，背靠在椅子上睡，颈椎也能处于跟躺着睡觉时一样自然放松的状态。
-  午睡时间，不要过长。趴着打盹，影响健康。盖床薄被，免受风寒。方法正确，有利调养，方法不对，适得其反！小小短信，祝你健康！

- 午睡能补充夜间因炎热导致的睡眠不足，午睡可以保证你下午的精力充沛。为了能有一个好的工作效率，亲爱的朋友，夏季中午记得休息。
  有效午睡可以让你的大脑进行发散性思维，提出创造性见解，并令你思路大开、思如泉涌。
-  芒种时节到，气候已升高，午睡好习惯，疲劳全赶走，室内常通风，空气要清新，平时多运动，勤换衣和裤，心情要快乐，切勿躁与忧，祝你体健安，幸福到永远！

- 午觉是一种健康的生活习惯,因为午觉可以缓解疲劳、提高工作效率和免疫力，还可以改善睡眠质量3 睡个好觉，下午更有劲！午觉，让你健康一整天！

​       

### **问答篇**

-  午休时间多久合适?
- 午休太长危害?
- 午休几点到几点比较好?
- 午休睡觉想醒却醒不来一直挣扎醒不过来怎么办?
- 午休起来头痛/手脚麻怎么办?
- 午休起来浑身无力没有精神是什么原因?

